%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\chapter{Região de Estudo [lugar para falar dos dados]}
\label{cap:conceitos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto.

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\section{Contexto Tectônico Sul-Americano}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.


%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\subsection{Sismicidade Sul Americana}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.


%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\section{Contexto Tectônico Brasileiro}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.


%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\section{Sismicidade Brasileira}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\subsection{Nordeste}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\subsection{Sul, Sudeste e Litoral Leste}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.


%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\subsection{Centro-Norte}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\subsection{Mato-Grosso}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\subsection{Extremo Oeste}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\section{Extremo Oeste}\index{área do trabalho!fundamentos}
\label{sec:fundamentos}

Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
texto texto texto.



